Siri ini dibuat untuk tujuan hiburan sahaja.
Watak, aksi dan tempat adalah rekaan.
Tiada niat untuk tidak menghormati mana-mana pihak berkuasa, profesion atau komuniti. Budi bicara penonton dinasihatkan.
(bunyi yang mengujakan)
Ayam telah dilepaskan. Berakhir.
Dengar, anda hanya ada 15 minit.
Pasukan A akan menyelamatkan tebusan.
Manakala Pasukan B akan cuba meredakan bom. Dan yang paling penting,
ingat kita ada tebusan...
jangan tembakkan senjata anda jika tidak perlu.
faham?
Pergi!
(bunyi yang mengujakan)
(Bunyi tembakan)
(Bunyi pertarungan)
Seksyen 1, dibersihkan.
(Bunyi detik bom)
Dikosongkan.
(Bunyi pertarungan)
(Bunyi tembakan)
Hei, selimuti saya.
pergi!
(Bunyi tembakan)
di sana
Di sana, pergi!
Okay.
(Bunyi detik bom)
Awak pergi dan uruskan di tingkat atas.
Saya akan menjaga mereka di sini.
Okay.
bangsat!
Perlukan sebarang bantuan?
diam.
(Bunyi pintu pecah)
Boneka.
anak kecik!
mana tebusan?
Dia tiada di sini.
Kami tertipu.
Kamu berdua cuba meredakan bom di sini dan di dalam bilik itu.
Saya akan pergi menyelamatkan tebusan.
faham?
Mari kita pergi dengan yang kuning.
Hei!
(Bunyi pertarungan)
Hei! Yai!
saya di sini.
Dikosongkan.
Seksyen 3, dibersihkan.
Mari pergi dan selamatkan tebusan.
Okay.
Terdapat dua bom di tingkat ini.
Kamu berdua tinggal di sini.
Saya akan pergi menyelamatkan tebusan. Pergi!
Khem.
apa?
Berapa banyak masa yang kita ada?
7 minit.
faham.
Dikosongkan.
(Bunyi pintu pecah)
(Bunyi tembakan)
sial! Tebusan tiada di sini.
Okay.
(Bunyi tembakan)
sana!
Berapa lama lagi kita tinggal, Tharn?
5 minit.
Apa yang perlu dilakukan?
Tharn.
Tharn!
(Bunyi tembakan)
Apa kejadahnya, Carta?
Tebusan itu milik saya!
(Bunyi tembakan)
sial!
(Bunyi pertarungan)
Hentikan, Carta!
Hei!
Berhenti!
(Bunyi pertarungan)
Cukuplah!
Masa sudah tamat.
Pasukan A dan B, kamu berdua gagal menyelamatkan tebusan.
Jadi, kedua-dua pasukan akan dihukum.
Matlamat utama latihan ini adalah untuk mewujudkan perpaduan di antara kedua-dua pasukan.
Jika ada di antara kamu yang gagal,
Semua orang dalam pasukan juga gagal.
Tiada siapa yang akan memikul tanggungjawab seorang diri.
Bekerja sebagai satu pasukan…
…bermakna anda perlu bersatu.
Dan tolong jaga belakang satu sama lain.
Tiada siapa yang menonjol.
Tiada siapa yang lebih baik daripada yang lain.
kamu berdua kalah…
…kerana anda tidak tahu bagaimana untuk bekerja sebagai satu pasukan.
Tetapi jika kita bertanding, mesti ada pemenang.
Bukankah kita sepatutnya bermain mengikut peraturan?
ya.
Tetapi bukan dengan melakukan sesuatu yang jahat seperti yang anda lakukan hari ini.
Walaupun misi sentiasa diutamakan…
…terutama apabila anda berada dalam misi sebenar.
Tetapi saya mengajar anda bagaimana untuk berjuang untuk melindungi diri anda dan orang lain.
Bukan untuk menghancurkan satu sama lain.
Bersedia untuk tekan tubi!
sedia!
ibu!
300 tekan tubi! Pergi!
satu
dua
Tiga
Empat
lima
Enam
Bolehkah anda merasakan perpaduan di kalangan pasukan sekarang?
Jika tidak…
…maka kami akan terus berlatih seperti ini tanpa tidur.
dua
Tiga
Empat
lima
Enam
- Adakah anda mendapatnya sekarang?
- Tujuh
- Lapan , Sembilan
- Bolehkah anda merasakan perpaduan di kalangan anda sekarang?
Sepuluh
Jika tidak…
Biar saya bantu awak.
Bersedia untuk tekan tubi!
sedia!
ibu!
Aduh!
apa salahnya
Sayang, belakang saya sakit.
Anda menangis seperti anjing.
Aduh!
Sayang, tunggu saya.
sangat menjengkelkan.
sayang
Adakah anda pergi untuk membantu Phaya…
…kerana kamu nampak dia akan ditikam dengan batang besi?
Jangan kita bercakap mengenainya.
Tharn.
Jika anda tidak menjelaskan diri anda,
pasukan kami mungkin salah faham…
…dan fikir anda mengkhianati kami.
Salah faham?
Itu lebih baik mereka yang menganggap saya gila.
Seperti semasa saya masih bersekolah.
- Hei!
Apa yang salah dengan awak, Chart?
Ini salah awak.
Pasukan saya kalah kerana awak!
Anda tidak sepatutnya berada di sini!
- Hei!
Apa kejadahnya?
Tharn.
Hei!
Hentikan, Carta!
Pergi dari saya!
Cukuplah!
dah habis. Mengapa anda tidak boleh mengakuinya?
Saya tidak pernah kalah!
Tharn menyerbu untuk menyelamatkan kamu.
Awak suruh dia buat macam tu, kan?
- Adakah anda?!
- Apa yang awak cakapkan?
Lepas tu jangan main-main.
lepaskan saya!
Hentikan sahaja!
Hei! Pengajar akan datang.
(Bunyi mandi)
Aduh!
Setiap bahagian badan saya sakit. Aduh!
Adakah saya akan berjaya sehingga akhir?
- Hei!
- Aduh! kaki saya.
Awak okay, Khem?
Sayang, tolong saya.
Pergi tolong dia, Yai.
baiklah.
Dia lupa kasutnya.
Ya ampun.
Apa yang kamu lihat?
bangsat.
Hei, tinggalkan dia.
Jom tidur.
Aduh.
Kaki saya sangat sakit.
Dan kita masih perlu melakukan latihan itu dari neraka esok.
Adakah saya akan bertahan, Tharn?
Jom, Yai.
Apabila Sand mengetahui bahawa anda menyelinap keluar untuk berseronok…
…anda berlari lebih 10 km. tanpa mengeluh tentang kaki anda.
Saya tidak takut bahawa kaki saya akan jatuh.
Saya lebih takut isteri saya akan memenggal kepala saya.
(bunyi ketawa)
Di mana dia sekarang?
Semuanya kerana dia…
…itu membuatkan kita dalam masalah seperti ini.
Awak tak patut tolong dia.
Kemudian apa? Patutkah saya berdiri di sana dan melihat dia mati?
Nah…
Tetapi adakah dia berterima kasih kepada anda?
Tharn.
Saya mula tertanya-tanya…
Mengapa penglihatan anda sering melibatkan Phaya?
Anda tidak pernah…
…mempunyai visi tentang saya sama sekali.
Anda sudah mempunyai azimat yang anda dapat daripada abbot untuk melindungi anda.
Awak tak perlukan perlindungan saya.
baiklah. Tapi saya tetap abang awak.
Anda hampir tidak mengambil berat tentang kesejahteraan saya.
Tetapi awak nampaknya…
untuk mengambil berat tentang dia.
(Mengeluh)
Aduh!
Hei.
Boleh kita bercakap?
Bagaimana awak tahu saya akan ditikam dengan batang besi?
Ia pastinya bukan satu kebetulan.
Anda datang untuk menyelamatkan saya pada saat yang tepat.
awak tahu…
…bahawa ia akan berlaku.
Saya tidak akan membantu anda.
Ia adalah satu kesilapan.
Saya akan menyelamatkan tebusan untuk menamatkan permainan.
Tetapi kemudian saya melihat kamu berdua bergaduh seperti kucing dan anjing.
Saya tidak dapat menahan diri kerana kamu berdua adalah kawan saya.
Jika tidak, saya akan menang.
Adakah anda pasti?
Saya sudah beritahu awak.
Jadi, anda mengatakan bahawa ia adalah satu kebetulan.
Saya diselamatkan daripada ditikam oleh batang besi…
kerana anda melakukan kesilapan?
Apa yang dilakukan sudah selesai. Mengapa tidak anda biarkan sahaja?
(Bunyi wisel)
Hei.
Cepatlah.
Saya beri awak 1 minit.
Kita akan pergi berenang hari ini.
ibu!
Berenang pukul 3 pagi?
Cepatlah.
Anda akan menerima latihan dari neraka.
120 jam dari sekarang…
atau 5 hari 5 malam dari sekarang…
kami akan berlatih tanpa henti.
faham?
ibu!
Jika anda rasa anda tidak boleh melakukannya…
dan ingin berhenti,
anda sentiasa boleh keluar dan membunyikan loceng itu di belakang saya.
faham?
ibu!
Adakah sesiapa yang mahu berhenti sekarang?
Jika tidak…
Mari mulakan dengan beberapa aktiviti untuk menyejukkan panas baran anda.
Tanggalkan pakaian anda. Sekarang!
ibu!
Isi tangki ini dengan ais.
Yang ini juga.
Yang ini bagus.
Begitu juga yang ini.
Ini hanyalah satu daripada senario yang akan anda hadapi pada masa hadapan.
Dalam misi sebenar, ia akan menjadi seratus atau seribu kali lebih sukar.
Apa yang perlu anda lakukan ialah bertahan.
Gunakan kesabaran dan kekuatan anda.
Dan melaluinya.
faham?
ibu!
sayang,
saya sejuk.
Bertahan di sana.
(Bunyi pernafasan)
Pengajar.
(Bunyi loceng = Seseorang berhenti)
(Bunyi pernafasan)
tikam leher!
Peluang!
potong!
Keluarkan dada!
Keluar!
ibu! ibu! ibu! ibu! ibu!
Jika anda tidak boleh melakukannya, pulang sahaja!
(Bunyi wisel)
ibu! ibu!
beratur!
ibu! ibu! ibu!
potong!
Peluang!
satu.
dua.
Tiga.
Empat.
satu.
dua.
(Bunyi loceng)
(bunyi yang mengujakan)
ibu! ibu! ibu! ibu! ibu!
Hei!
pegang je.
Aduh.
Apa yang berlaku?
Jika anda tidak boleh melakukannya, buang kayu balak dan anda semua boleh pergi.
Apa yang salah, Tharn?
Saya melihatnya sekali lagi, penglihatan.
Apa yang awak nampak?
Adakah anda okey, Chart?
Persetankan.
Awak cuba lambatkan kami supaya Phaya menang, kan?
bangsat.
Cukuplah. Jom gerak. Pergi!
ibu! ibu! ibu! ibu!
- Ibu! mak!
- Oh!
Oh!
Pengajar! Seseorang jatuh ke bawah bukit!
bergerak!
Berdiri belakang!
- Sial!
- Keluar dari jalan!
Berdiam diri. jangan bergerak.
Sesiapa yang belum mendapatnya?
Hei, jangan nampak serius sangat.
Ini bukan kali pertama, bukan?
Bahawa anda melihat tanda dalam penglihatan anda tetapi tidak dapat menghalangnya.
Tetapi Chart terpaksa meninggalkan latihan kerana saya.
Kenapa dia tidak tahan sehingga selepas malam ini.
Tharn, awak tak ingat apa yang abbot cakap?
Anda tidak boleh membantu menyelamatkan semua orang daripada menghadapi karma mereka sendiri.
Sayang sekali kami tidak dapat tinggal dan menonton bola api dengan abbot tahun ini.
Dia mungkin akan berasa sunyi tanpa kita.
Kapten, bagaimana keadaan Chart?
Masa sudah tamat. Pergi berdiri dalam barisan 3.
- Ibu!
- Cepat!
Satu, dua, tiga! satu…
- Angkat kayu balak.
- Hooya!
Satu, dua, tiga!
Bawa log anda kembali ke unit.
- Pergi!
- Ibu!
Tarik dia ke atas.
(Mengeluh)
- Adakah semua orang berada di sana?
- Ya, tuan!
- Bagaimana dengan yang itu?
Satu orang hilang di sini.
di sana.
sana!
Tunggu, Tharn!
Kita tak boleh tolong dia. Kami masih dalam latihan.
Tetapi saya melihatnya.
Apa yang awak nampak?
Guru Sakuna-naparuj, kemarilah.
Tarik dia!
di sana.
Ya ampun! Saya fikir saya sedang menonton Jack dan Rose.
Berhenti bergurau.
Latihan sudah tamat.
Anda semua adalah mangsa yang lulus latihan.
tahniah.
Whoop! Yay!
Nah!
ibu! ibu! ibu!
Tahniah, Tharn.
Anda akhirnya menjadi seorang pegawai polis seperti yang anda inginkan selama ini.
Selain menjadi pegawai polis,
ada satu lagi perkara yang saya selalu mahu lakukan.
Tetapi saya tidak tahu sama ada saya akan dapat mewujudkannya.
Ya, sayang. Saya akan pergi. Saya sangat letih.
Okay. Saya akan hubungi awak esok.
- Hei, berhati-hati.
- Bye Bye. Mimpi indah.
Berhati-hati. Mudah di sana.
Ya ampun, apa yang awak buat?
Adakah anda bermain permainan? Maaf, sayang.
Apa yang anda sedang lihat?
Saya hanya melihat sekeliling.
Saya tidak fikir begitu.
Hei, siapa gadis yang kamu lukis ini?
Dia kelihatan sangat mirip dengan Tharn.
- Biar saya lihat.
- Lihat.
- Sial! Ia sama.
- Wah, sama juga.
Lihat, Tharn. Dia kelihatan sama seperti anda.
- Biar saya lihat.
- Oh.
Wah
- Dia cantik.
- Mereka kelihatan sama.
- Tepat sekali.
- Alangkah baiknya untuk kelihatan secantik ini dengan rambut panjang saya.
Wansarut?
Biar saya lihat.
Hei!
Saya masih tidak melihatnya.
Booooo.
Apa masalah dia?
Wansarut? Jika dia mempunyai nama, itu bermakna dia wujud.
Tunggu, Wansarut?
dia.
Kenapa nama dia serupa dengan Tharn?
apa?
Dia juga kelihatan seperti dia.
Namanya agak serupa juga.
Adakah anda suka Tharn?
Awww.
Apakah nama anda Wansa?
ya.
Awww.
Anda sangat menyukainya sehingga anda melukis gambarnya.
Serius, kenapa awak lukis gambar dia?
Kenapa saya perlu memberitahu anda apa-apa? Ia adalah peribadi.
Awww, peribadi? saya nampak.
Ini sepatutnya menjadi bualan ramai.
(Bunyi wisel)
Pergi tidur!
Tunggu saya.
Anda tidak akan melarikan diri dengan mudah.
di sana.
Phaya mungkin akan bermimpi basah malam ini.
Ya ampun, berhentilah.
Mungkin dia betul-betul sukakan awak. Itulah sebabnya dia melukis gadis yang sangat mirip dengan awak.
Anda dan dia mungkin pasangan jiwa dalam kehidupan lalu.
Saya tahu ia. Semuanya bermula dari kejadian hari itu.
(bunyi hon kereta)
jom pergi.
Woohoo! Kami akhirnya di sini.
pergilah.
Saya rasa begitulah, Tharn.
Jom dapatkan sesuatu untuk dimakan. Lebih 2 jam sebelum kereta akan sampai.
Okay.
Hai, sayang. Kami baru sampai. Saya tidak melihat mana-mana gadis, percayalah. Saya bersama Tharn.
Adakah anda mahu bercakap dengannya?
Tharn, pergi cari makan dulu.
Saya mempunyai firasat bahawa seseorang mungkin mendapat masalah sebelum kita menjadi pegawai polis.
Pergi sahaja.
Hello, sayang. Tidak, saya bersumpah saya tidak memandang sesiapa.
Oh, tiada isyarat di sini.
Babe, isyarat sangat teruk di sini.
Bolehkah saya makan Babi Tumis dengan Basil Suci tetapi tanpa daun selasih dan cili?
Oh, tiada MSG juga. Dan hanya tambah setengah sudu garam dan gula. Tiada minyak masak.
Tiada kacang panjang, lobak merah, atau sebarang cendawan.
Jika anda akan memilikinya seperti itu, mengapa anda tidak memasaknya sendiri?
Setiap tahun, saya perlu berurusan dengan PTO yang menyakitkan seperti awak.
Saya rasa tahun ini anda semua.
Di sini, tulis sahaja, kamu bajingan.
maafkan saya? Adakah terdapat meja untuk seorang?
Buka mata dan lihat sekeliling. Kalau tak sabar, pergi makan tempat lain.
Pergi cari tempat untuk duduk atau anda akan menghalang penunggang makanan.
Um, anda boleh duduk dengan saya jika anda tidak keberatan.
- cepat
Adakah anda sudah selesai? Supaya saya boleh mengambil pesanan dari meja lain. Buat cepat.
Cepatlah. Orang lain sedang menunggu. Mereka juga lapar.
Anda bajingan sangat menjengkelkan.
Di sini anda pergi. Tulis apa sahaja yang anda mahu makan.
Jadilah baik walaupun. Jangan jadi pedih seperti orang bajingan itu.
Puan, sudahkah Tempahan no.138?
Kejap lagi. Saya akan melakukannya sekarang.
Kenapa sibuk sangat hari ini?
Makcik, boleh saya pesan minum?
Hei, rendahkan suara awak. Tidakkah anda melihat bahawa minuman adalah layan diri?
- Sangat bodoh.
- Dia mungkin buta.
Atau tidak boleh membaca.
Terdapat kemas kini tentang kes pembunuhan di mana mangsa ditemui mati dengan tangan dan kaki terikat.
Mangsa adalah seorang lelaki Kaukasia berumur sekitar 30 tahun.
Dia ditemui mati dalam keadaan tangan dan kakinya terikat. Polis mengesyaki dia dibunuh…
…sebelum mayatnya digantung di kawasan hutan ini.
Polis kini mengumpul saksi dan bukti untuk unit siasatan khas…
…untuk mengesan pembunuh di sebalik pembunuhan kejam ini.
- Aduh!
- Hei!
- Saya minta maaf.
- Tidak mengapa.
Dia mungkin ingin tahu sama ada jaketnya kalis air atau tidak.
Kenapa awak buat macam tu?
Kenapa saya buat apa?
Anda menjulurkan kaki anda dan membuat saya tersandung.
Adakah anda mempunyai sebarang bukti?
Saya boleh saman awak kerana menuduh saya secara palsu.
Saman saya kaki saya.
Adakah anda hanya menolak saya?
- Makan ini.
- Hei!
Persetankan.
Aduh!
sial awak.
Hei!
Aduh.
jom pergi.
Pergi!
Hancur kedai saya, bajingan!
Scumbags! Kenapa mesti ada di kedai saya?!
Saya mempunyai firasat bahawa adik saya akan jatuh cinta.
Aduhhhhh.
Kalian nampaknya ditakdirkan untuk satu sama lain.
Mari kita minta abbot melihat tarikh lahir awak esok, ya?
- Hanya pergi tidur.
- Aduh. Anda bajingan.
Lelaki.
Pengajar memberitahu saya bahawa Carta baik-baik saja sekarang.
Dia datang untuk mengemas barangnya hari ini.
Sayang sekali dia terpaksa meninggalkan latihan.
Dia cukup mahir.
Dia akan menjadi aset besar kepada pasukan polis kita.
Dia bukan sahaja mahir tetapi juga agak jahat.
saya setuju.
Ya.
Biarlah dia.
Buang sahaja. Kami di sini untuk berlatih jadi mesti ada yang lulus dan gagal.
Ya, buang.
saya rasa…
Ada yang lebih menarik.
Tharn
Adakah anda ingin mengetahui lebih lanjut tentang gambar yang dilukis oleh Phaya?
Adakah anda ingin tahu dari mana dia mendapat idea itu?
Hei.
ya
- Hei.
- Apa?
Mari kita buang dia ke dalam laut.
- Okay.
- Saya akan pegang senjata.
- Saya masuk.
- Saya juga.
Shhh!
(Regangan)
Ia sangat panas.
Apa yang kamu lakukan?
(Regangan)
jom pergi!
Apa yang awak buat ni?! lepaskan saya!
- Yai! lepaskan saya!
- Yai!
lepaskan saya!
- Hentikan!
- Apa yang salah dengan awak?!
- Pergi, pergi!
- Biarkan dia pergi!
- Mari buang dia!
- Biarkan saya pergi!
- Jom pergi!
- Berhenti!
Hentikan!
Yai, lepaskan saya!
-Kemudian anda perlu memberitahu Tharn di mana anda mendapat idea untuk gambar yang anda lukis.
- Ya.
betul tu.
Saya tiada kaitan dengan ini.
- Biarkan dia pergi sekarang, Yai.
- Baiklah! Lepaskan saya!
- Pergi dari saya!
- Okay.
- Anda mendapat apa yang anda minta.
- Jom pergi.
(bunyi ketawa)
Apa kejadahnya?!
Awww.
Apa masalah kamu semua?!
Lelaki…
Adakah itu mayat?
sial!
Jangan sentuh.
Sudahkah anda memaklumkan kepada pihak berkuasa?
Panggil pihak berkuasa.
Adakah anda pasti? Saya tidak fikir begitu.
Yai, ada apa?
Saya tahu identiti mayat itu.
Siapakah itu?
Leftenan Tam.
Betul ke?
Bukankah dia sudah mengambil cuti untuk melawat rumah di Phuket sejak minggu lepas?
Adakah anda tahu bagaimana dia mati?
Saya sudah lama mengetahuinya. Saya akan memberitahu anda juga.
- Eww, Khem!
- Aduh! Maaf.
Pergi dan selesaikan perniagaan anda dahulu!
Ya ampun.
(Bunyi siram)
Saya terdengar Kapten Akk dan pengajar bercakap bahawa ia adalah bunuh diri.
Apabila mereka memaklumkan kepada isterinya, dia berkata dia menemui nota bunuh diri di sana.
Ia mengatakan bahawa dia tertekan kerana dia tidak dapat membayar balik hutang judi. Jadi, dia bunuh diri.
Leftenan Tam mempunyai hutang judi?
Itu pelik.
Kenapa dia perlu datang jauh-jauh ke kem bunuh diri di sini?
Berhenti bersembang
dan bersedia untuk kelas!
Kemudian kemudian.
- Jom pergi.
- Ya, tuan.
Mulai sekarang, latihan akan dibahagikan kepada 2 bahagian.
Pada waktu pagi, anda akan mempelajari beberapa teknik dan kemahiran dalam pertempuran, dan cara menggunakan senjata khas.
Anda juga perlu melakukan penyiasatan lapangan.
Pada sebelah petang,
anda akan mempelajari teori penyiasatan khas.
Keseluruhan program latihan akan mengambil masa 200 jam.
Akan ada peperiksaan untuk menilai prestasi anda pada akhir latihan.
Saya mahu anda semua memberi perhatian dan melakukan yang terbaik.
Markah anda akan menjejaskan peluang anda untuk berada di unit penyiasatan khas.
Kami hanya akan mengambil 5 daripada anda tahun ini.
ya?
Bagaimana pula dengan mereka yang tidak lulus peperiksaan?
Mereka akan diperuntukkan kepada unit lain.
Sebarang pertanyaan?
ya?
Saya mempunyai keraguan tentang kematian Leftenan Tams.
Adakah anda benar-benar percaya bahawa dia membunuh dirinya sendiri?
Apa yang membuatkan anda fikir dia tidak melakukannya?
Saya rasa ia tidak masuk akal.
Anda tidak boleh bergantung pada perasaan anda semasa penyiasatan.
Anda perlukan bukti.
Cari bukti untuk mengesahkan atau bercanggah dengan perasaan anda.
Okay
Saya akan cari bukti untuk mengesahkan sama ada dia bunuh diri atau tidak.
di sana.
Tunggu
Aku nak cerita pasal kejadian pagi tadi.
yang mana satu?
Yang mana Yai mencampakkan saya ke dalam laut, atau yang mana awak curi ciuman dari saya.
Saya tidak mencium awak. Ia adalah satu kemalangan.
Awak rasa saya nak cium awak sangat ke?
Hei!
Kenapa awak tak beritahu saya awak akan berhenti?
Punggung saya sakit kerana awak.
Awak nak saya tolong bawa awak balik? Nampak sangat sakit.
Ayuh.
Saya boleh berjalan sendiri.
Kau memang keldai!
Awak tahu tak? Apabila anda merengek seperti kanak-kanak seperti ini…
anda sebenarnya kelihatan comel entah bagaimana.
Comelnya kaki saya.
Saya tak kisah kalau awak marah saya sebab kejadian pagi tadi.
Saya maafkan awak sejak awak curi ciuman saya
Hei!
bangsat.
Awak nak ke mana, Phaya?
Hei!
Tunggu!
Hei, berhenti berhenti!
Kenapa awak tergesa-gesa? awak nak pergi mana?
Tharn.
Kami akan meraikan selamat menjalani latihan dari neraka malam ini. Adakah anda ingin menyertai kami?
Adakah anda ingin menyertai kami?
Ya. Adakah terdapat minuman keras juga? saya nak minum.
awak? Anda mahu minum?
Wah
kenapa? Adakah anda bergaduh dengan seseorang?
Saya bergaduh dengan obor-obor. Ia menyengat saya kerana mendapat saraf saya.
Hei, apa kejadahnya? apa salahnya
Awak bergaduh dengan siapa? Beritahu saya sahaja.
Bagaimana anda boleh bergaduh dengan obor-obor? Adakah anda fikir dia gila?
Yang gila ialah awak. Bagaimana anda boleh percaya apa yang dia katakan?
- Adakah terdapat otak di sana?
- Aduh.
Pedih bagaikan aku disengat obor-obor.
macam mana awak tahu? Pernahkah anda disengat obor-obor?
Tidak, tetapi saya telah merasainya. Boo!
Boo, kaki saya.
Kenapa awak perlu serius sangat?
Awak dah mula suka saya semula kan?
Berhenti bermain-main.
Saya tidak boleh kerana hidup saya seperti orang bodoh.
Sayang, tunggu saya.
Udang, kerang, ketam...mana ikan?
sotong?
Lihatlah bagaimana dia menghidu mereka.
terima kasih!
Duduk sahaja!
Saya tertanya-tanya mengapa Sarjan memberi kami kebenaran untuk keluar.
Ni sebenarnya sebab dia nak kita makan kat kedai makan bini dia.
Shhh! Rendahkan suara anda.
Yai, jaga dia.
- Faham, Sarjan.
- Hanya pukul dia di kepala.
Bertahan. Biar saya buat.
- Yai
- Hanya pukul dia di kepala.
Bertahan. Biar saya buat.
- Baiklah.
- Sila nikmati hidangan anda.
Kenapa awak bergaduh? Alangkah baiknya kita dapat keluar dari kem malam ini?
Okay, kawan-kawan. Cheers!
Bagi mereka yang terselamat daripada latihan dari neraka!
Mari berdiri!
Cheers!
- Saya semua basah.
- Ahh, rasa segar sekali.
Inilah yang saya panggil kehidupan.
By the way, mana Phaya? Bukankah kita juga menjemputnya?
- Kami lakukan. Kami menjemput semua orang.
- Saya sudah memberitahunya.
Dia bermain keras untuk mendapatkannya. Biarkan dia.
- Sayang, awak nak makan apa-apa? Saya akan dapatkan untuk awak.
- Tidak perlu.
Bolehkah saya bertanya kepada kamu sesuatu? Awak berdua dah putus?
- Tidak.
- Ya.
Hah?
Jadi, apa itu? Adakah anda masih bersama?
Sudah tentu tidak. Saya sangat letih semasa kami masih bersama.
Penat terluka kerana ditipu.
Kalau ada kenal sesiapa yang bujang, tolong syorkan dia pada saya.
Okay.
Mungkin saya tidak mahu kekal bujang lagi.
Jangan dengar cakap dia, Yai. Lupakan saja.
- Apa itu?
- Sayang, jangan macam ni.
Tharn adalah jenis saya juga. Tapi saya tak pasti awak masih bujang.
Abang saya bukan sahaja bujang. Dia juga anak dara.
Dia tidak pernah melakukannya dengan sesiapa pun sebelum ini.
Betul ke? Anda hanya melakukannya dengan tangan anda, bukan?
Hei,
jaga mulut.
Aduh, sayang.
Adakah anda benar-benar bujang? kenapa?
Saya belum jumpa yang betul.
Saya juga suka bersendirian.
Tak apa, kak. Jangan nampak sedih sangat. Anda mengalaminya agak teruk, ya?
Jangan cakap pasal cinta.
Mari kita bercakap tentang sesuatu yang lain.
Dia agak malang dalam percintaan.
Seolah-olah dia dikutuk.
Awak yang telah mengutuk saya.
Saya hanya bergurau.
- Hei.
- Awak nak pergi mana?
Saya cuma tarik kaki awak. Adakah anda benar-benar akan pergi?
Saya akan mencebik.
Mari kita minum untuk itu.
- Turun, Thongthai.
- Ya.
Okay.
Ya ampun, apa yang salah dengan zip?
Biar saya bantu awak.
Apa yang awak buat ni?
Jika anda tidak memerlukan bantuan saya, adakah anda mahu saya zipkannya semula?
- bantuan saya, adakah anda mahu saya zipkannya semula?
- Tidak.
Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
Saya telah berada di sini untuk seketika. Saya pergi merokok di luar.
Betul ke awak masih bujang?
Mengapa anda berminat?
Saya tidak pada mulanya.
Tapi bila saya dapat tahu awak masih bujang, tiba-tiba awak jadi minat saya.
(Pemikiran Tharn: Apa yang kamu katakan, Phaya?)
(Pemikiran Tharn: Berhenti memandang saya seperti itu.)
(Pemikiran Tharn: Dan kenapa saya tersipu-sipu?)
Kenapa awak berminat dengan saya?
Nah, saya hanya tertanya-tanya…
bahawa anda sudah cukup dewasa tetapi masih bujang dan dara juga.
Saya tidak pernah tahu bahawa anak dara akan kelihatan seperti ini.
Hei!
bangsat!
Kamu obor-obor jahat yang jahat!
Saya mempunyai banyak beratur untuk saya. Saya hanya tidak mahu bersama mereka.
sial!
Apa khabar, kawan-kawan?
Phaya, awak ke mana?
Saya baru pergi ke tandas.
Cheers!
- Awak lambat. Saya sudah mabuk.
- Ceria!
Serg! Bravo!
Hebat, Serg!
- Dia sangat mabuk.
- Serg! Hei, hei, hei…
Sejuk!
- Khem!
- Yai, lihat dia.
Khem!
- Yai, bawa dia kembali ke sini.
Kamu semua, keluar dan menari dengan saya.
Ya ampun!
Yai, bawa dia kembali ke sini.
Ya ampun,
dia sangat mabuk.
- Kembali ke meja anda.
- Oh, ayuh.
Pergi duduk.
Hei, ceria.
Okay.
Jom, Yai.
- Awak terlalu kuat.
- Hanya duduk.
- Duduk, Khem.
- Duduk.
Mari kita bermain permainan.
- Permainan apa?
- Kosongkan meja.
- Alihkan itu.
- Permainan apa?
Ia dipanggil permainan 'Putar Botol'.
Putar botol?
Jika botol itu menghala ke arah sesiapa,
orang itu mesti menjawab soalan yang ditanya oleh orang lain.
Jika orang itu enggan menjawab,
dia mesti turun kaca.
Turun ke?
- Faham?
- Baiklah, mari kita bermain.
- Bawa ia.
- Ya.
Mula-mula, mari penuhkan gelas anda.
apa? sekali lagi?
- Isi gelasnya juga.
- Awak pergi dulu.
Sekarang, kita semua sekata.
Anda sangat membazir, Khem.
Datang, datang.
Tharn.
Siapa yang akan bertanya?
Khem, awak tanya dia.
Adakah anda suka sesiapa di meja ini?
- Jawab saya.
- Jawab, jawab, jawab!
Oh, ayuh.
Kemudian anda putarkannya.
- Turun.
- Putar ia.
Putar, Tharn.
- Oh, Yai.
- Giliran awak.
kenapa saya?
- Saya akan tanya awak.
- Okay.
Macam mana dia kalau mabuk?
Kenapa awak ketawa?
- Adakah anda benar-benar ingin tahu?
- Ya.
- Saya tidak mahu membayangkannya.
- Awak tahu?
Saya baru keluar dengan dia. Dia mabuk dan melompat ke dalam terusan dalam keadaan telanjang.
Ohhh!
- Bogel?
- Ya.
Adakah anda mahu melihatnya hari ini?
Kemudian, mari kita mabukkan dia!
- Tambang saya kosong.
- Mari kita isikannya.
Cheers!
Ini Yai lagi.
Turun.
Shhh! Jauhkan ia.
awak okay tak?
jom pergi.
Awak tak nak tolong ke?
Dia abang awak, bukan abang saya.
Tetapi dia sangat mabuk kerana anda menggalakkannya minum dan bermain permainan botol bodoh itu.
Mengapa anda begitu berminat dengan hidupnya?
Semua orang sudah pergi tetapi anda masih bertahan dan menggalakkan dia minum.
- Phaya.
- Shhh!
Rendahkan suara awak, Yai.
Ya ampun, adakah dia akan baik-baik saja?
Pengajar akan datang ke sini.
Shhh!
Mengenai kes Leftenan Tam, apa yang anda akan lakukan seterusnya?
Mereka menyuruh kami menutup kes itu dan menganggapnya sebagai bunuh diri.
Mereka sudah mengambil semua bukti forensik.
Beritahu lelaki kami untuk mengumpul lebih banyak data dan bukti.
Baik di sekitar tempat mayat ditemui, mahupun kawasan sekitar.
Periksa dengan teliti semua kamera pengawasan, baik di darat dan air.
Pastikan anda menghantar semua data kepada saya terlebih dahulu.
Bagaimana pula dengan permintaan pihak berkuasa untuk meneroka kawasan tersebut bagi mengumpul lebih banyak bukti?
Beritahu mereka bahawa kami akan mengumpulkan semua maklumat dan bukti dan akan memajukannya kepada mereka.
Tetapi tidak sekarang.
Saya akan merahsiakannya dahulu.
Tolong kumpulkan semua data untuk saya.
Ya, Kapten.
Saya tidak akan memaksa mana-mana daripada anda untuk pergi bersama saya.
Tetapi jika saya menutup mata tentang perkara ini, saya rasa saya tidak layak menjadi polis
saya masuk.
Jika anda masuk, saya akan melakukannya juga.
Saya juga.
Apa yang mereka lakukan di sini?
Mereka berkata mereka kehilangan sesuatu di pantai,
jadi mereka ingin melihat kamera pengawasan bertarikh 2 hari lalu.
Guru Sakuna-naparuj, kemarilah.
🎵Saya akan sentiasa menghargai cinta ini di hati saya.🎵
🎵Tidak kira berapa lama, saya akan sentiasa mahu berjumpa dengan awak.🎵
🎵Saya mahu awak tahu bahawa awak adalah orang yang saya inginkan.🎵
🎵Saya akan mencintai awak dan hanya awak.🎵
🎵Tidak kira berapa lama sekalipun, ia tidak akan pernah berubah.🎵
🎵Sama ada dalam tidur saya atau semasa saya terjaga.🎵
🎵Saya tidak akan melupakan awak.🎵
🎵Tidak kira berapa lama, saya akan sentiasa menyayangi awak.🎵
🎵Sayang awak sepenuh hati saya.🎵
🎵Tiada sesiapa boleh menggantikan tempat awak kerana hati saya milik awak.🎵